Если оконная процедура вызывает блокирующую функцию (например, accept), а та, в свою очередь, снова вызывает ту же самую оконную процедуру.
При этом вторая активация не может выполнять никаких операций с сокетами: они будут завершены с ошибкой WSAEINPROGRESS.
Эта ошибка не фатальная, она указывает, что в данный момент выполняется блокирующая операция, и программа должна подождать ее завершения и лишь потом пытаться работать с сокетами (т.е. не раньше, чем первая активация оконной процедуры вновь получит управление).
Существует специальная функция WSAIsBlocking, которая возвращает True, если в данный момент выполняется блокирующая операция и работа с сокетами невозможна.

Вторая активация процедуры может прервать блокирующий вызов с помощью функции WSACancelBlockingСаll (функция сетевого API Windows). При этом первая активация получит ошибку WSAECANCELLED.