На 8 балів:
Створити клас Deck(колода карт).
В колоді має бути 52 карти.
В колоду можо покласти карту.
Із колоди можно витягнути карту.
Колоду можно перемішати.
Можно подивитися усі карти колоди.
В колоді для збереження карти використовувати LinkedList.

У карти є масть(бубна, трефа...) і занчення(двійка, валет, туз...)
У карти також є бали. Кожній карті з 2 до 10
відповідає така ж кількість балів. Усі інші карти по 10 балів.

Використовувати для масті і значення карт enum-и.

На 12 балів:
Попереднє завдання +
Відповісти на три патання, котрі записані в проекті.