HW_24.03.2024

Написати консольну гру "BlackJack".
У нас є готвий клас Deck(колода карт).
В грі буде клас Player(батьківський клас).
Клас Dealer & User. Вони розширяють клас Player.
У User є гроші при старті гри(1000).
У Dealer та User різний алгоритм взяття карт.
Алгоритм гри:
User робить ставку. 
Ставка 1 до 1. 100 поставив - 100 виграв.
Dealer бере собі дві карти.
Одну карту із двох User бачить.
Далі User отримує дві карти.
Він бере додатково карти, доки йому треба.
Якщо User набрав більше 21, то він зразу програв.
Dealer починає брати карти після User.
Dealer має брати карти доки у нього менше 17.
Далі об'являється переможець.
Якщо у User закінчились гроші - йому 
пропонується їх поповнити.
Після кожної партії для User пропонується
продовжити гру, або вийти.
Туз оцінюється як 1 або 11, на користь Player.
Усі карти з картинками 10(валет, дама, король).
Карти відображати двома символами, наприклад:
2♠ K♦
Гроші та ім'я ігрока зберігати в файлі.
Ім'я запитується один раз при першому старті гри.
