В коментарии написать накакой бал вы хотите получить дз!!

На 8 баллов:
Встановити IntelijIdea та активувати ії.
У якості рішення відправити два скріншота.
1. Результат роботи программи  Hello World
2. До якого числа  активовінв программа
 (MANAGE шестеренка внизу Когда входишь и делаешь проект)

На 12 баллів:
Усі з попереднього +:
Створити гру "Вгвдвй число".
Комп загадує число від 1 до 100б
Юзер відгадую, комп дає підказки: більше чи меньше.
У юзера є всього 10 спроб, якщо не відгадав, то програв.