ПІД ЧАС ВИГРУЗКИ Д.З. в MyStat В КОМЕНТАРІ
ВКАЗУВАТИ НА ЯКИЙ БАЛ ВИ ПРЕТНЕДУЄТЕ!

На 8 балів:
Додати в класну роботу ще одну фiгуру
Triangle. І додати в Shape абстрактний метод для
розрахунку периметра. Відповідно у дочінріх класах
його необхідно реалізувати. Периметр має роздруковуватися
за допомогою toString батьківсього класу

На 12 балів:
Створити гру "Битва".
Створити клас Персонаж.
У кожного персонажа є ім'я, життя та урон.
Урон має бути рандомний в певному діапазоні(наприклад 30-70).
Створити два різних нащадка класу Персонаж.
Варвар та Чаклун.
У варвара та чаклуна різний урон та різна кількість здоров'я.
Варвар може тільки наносити урон.
Чаклун може наносити урон та лікувати.
Гра відбувається команда юзера проти команди юзера.
В кожній команді є по два персонажа(Варвар та Чаклун).
Спочатку атакує два персонажа однієї команди, потім
два персонажи іншої команди. Гра триває доки
в одній із команд не загинуть обидва персонажа.
Вибор атакаючого персонажа та на кого наности атаку
відбувається за допомогою консолі.
Алгоритм гри можно написати в методі main,
або винести в окремий клас Game.
*Реалізувати ще одного персонажа Відьма.
Вона може наносити прокляття(у проклятого персонажа
перед кожним його ходом понижується життя)